Thread Title: Lilly -  Parramatta - 0478 742 555
Floor: #1
Post Time: 17th December 2014, 04:38 PM
Poster ID: flygtfalcon
Post Title: 
 Lilly -  Parramatta - 0478 742 555
				
Post Content: 
Locanto advert "sexy green eye lilly Italian/Australian - 24Come have a relax time with me Lilly I give full body massages you also get a unforgettable happy ending start texting me 0478742555 no time wasters im in PARRAMATTA
			
		

Person's Name : Lilly

Establishment: Older Private unit on the Parramatta / Rosehill border. 


This is her home so I won't provide any further info. She will provide an address directly.

Hours of Business : 10am till late depending on demand.

Rates : $120 for nude HJ half hour.

Age : maybe between 25 & 30 years

Size/shape : Brunette, pretty face, body looks like she has had a child, lower body and boobs have been affected which she is self conscious about so please be nice to her about it.

Nationality or Ethnicity : Caucasian

Services Provided : Nude massage and HJ 30 mins

Value for money/recommend? :
acceptable service from a friendly caucasian women. I left quite happy.

Comments:
If you like very slim asians, you probably won't find her very attractive.

It seems FS may be available, but I didn't discuss this with her.


I don't think I will go back, I would value the service I received at a maximum $80


Floor: #2
Post Time: 11th January 2015, 10:17 AM
Poster ID: flygtfalcon
Post Title: None
Post Content: 
0478742555

Person's Name : Lilly

Establishment: Older Private unit on the Parramatta / Rosehill border. 

Same as before, told to go to a different unit block then escorted to her actual unit block, very strange. I said I'd already seen her at her place and knew the correct address and could head straight over but she insisted on doing it this way.

This is her home so I won't provide any further info. Call her and she will provide an address to you directly.

Unit quite small so looked cluttered. Not dirty

Hours of Business : 10am till late depending on demand.

Rates : $100 for nude HJ half hour.
She finally recognised me from before so offered a $20 discount.

Age : maybe between 25 & 30 years

Size/shape : Brunette, pretty face, body looks like she has had a child, lower body and boobs have been affected which she is self conscious about so please be nice to her about it.

Freshly shaven so could make out a quite puffy meaty pussy with buried flaps

Ensuite in the room, clean towel, liquid body wash

Nationality or Ethnicity : Caucasian, may be white NZ
Not quite sure

Services Provided : Nude massage and HJ 30 mins

Value for money/recommend? :
Again good service from a friendly caucasian women. I left quite happy.

Comments:
Slightly bulky around the lower body and somewhat deflated boobs, but still quite young and playful.

I didn't think I would go back but I did, second time was better as I think she felt more comfortable as she is new to this game and just needs a few hundred dollars a week extra pocket money.

If I return again I will maybe try to pay $80


