Thread Title: Daniella - 0400 125 321 Beautiful Woman! MELB VIC
Floor: #1
Post Time: 10th October 2017, 09:52 AM
Poster ID: thadoughboy
Post Title: 
 Daniella - Melb CBD - 0400 125 321 - Aussie sweetheart
				
Post Content: 
Person's Name : Daniella

Establishment : Outcall (apartment)

Date of Visit : 01/10/2017

Contact Details/Address/Weblink : Genuine aussie sweetheart AVAILABLE NOW! - Melbourne escorts - backpage.com.au

Hours of Business : n/a

Rates : 370/h

Age : 27

Size/shape : slim

Nationality or Ethnicity : Australian

Services Provided : Full

Value for money/recommend? : 100%

My experience/comments : 

Saw Daniella only booked for 30mins but ended up extending for a additional hour for only $100 (bargin). 

First escort I have extended with as the banter was just great and actaully got me in the mood very quickly for a second round. pictures are spot on she was fit with great tits. 

Sex wasnt slutty more passionate which was a nice change. sort of girl you would take home if you didnt know what she did. 

Make sure you get her on top in cowgirl, the girl has skills


Floor: #2
Post Time: 5th November 2017, 12:53 AM
Poster ID: anonymously
Post Title: None
Post Content: 
Dude you'd take her home man! Shes a glamour. Shits on most woman out there who try to have ya by the balls! Yeh that's me. Didn't know real woman still existed man. Did ya ask for slutty or passionate? Next time ask her for slutty if ya keen on it bro trust me! She loves being chocked and dominated also. She's a hot as fuck ninfo. Enjoy bro


Floor: #3
Post Time: 5th November 2017, 01:00 AM
Poster ID: anonymously
Post Title: None
Post Content: 
Dude don't expect a bargain every time yeh. I didn't get one in fact she was rather stricked in that regards. Are ya sure ya got another hr for $100? She's seen 3 other guys I know who paid her what she's worth. Ya might of got her at a really lucky time. She charges well under what she's worth man. Just saying there's shit scanks ya banter with and there's the 10% ya don't. 
Peace


Floor: #4
Post Time: 5th November 2017, 01:20 AM
Poster ID: anonymously
Post Title: 
 Daniella - 0400 125 321 Beautiful Woman! MELB VIC
				
Post Content: 
This woman made my cock hard the minute i saw her. She welcomed me very sincerely I felt comfortable straight away. Shes a glamour! You wouldn't think her pics are her but.... Fuuuuuck hotter in real life. The shower had every product you need if ya single or taken!! Her pussy is top claaa and clean. She seduced me with a massage and sensual body touching ending in fucking me like a dirty wild woman! Photos are legit! Get on it boys! Not your typical fake choreographed escort. This one is a real woman, the type youd snap up if single. She loves to fuck and have a good time!


Floor: #5
Post Time: 5th November 2017, 02:52 AM
Poster ID: johnnydtf
Post Title: None
Post Content: 
3 anno posts. Ok.


Floor: #6
Post Time: 5th November 2017, 11:15 AM
Poster ID: nextlif
Post Title: None
Post Content: 
"""
Originally Posted by anonymously


This woman made my cock hard the minute i saw her. She welcomed me very sincerely I felt comfortable straight away. Shes a glamour! You wouldn't think her pics are her but.... Fuuuuuck hotter in real life. The shower had every product you need if ya single or taken!! Her pussy is top claaa and clean. She seduced me with a massage and sensual body touching ending in fucking me like a dirty wild woman! Photos are legit! Get on it boys! Not your typical fake choreographed escort. This one is a real woman, the type youd snap up if single. She loves to fuck and have a good time
"""



Anonymously...Paid Bronze member with 5 posts o the Forum, all singing Daniella's praises. hmmmm....

If this is you Daniella, please contact our  site Administrator andrewblake to discuss Industry Person status.


